Bibi mertua, tolong
tinggalkan tanganku..
Di sana .. aku membiarkanmu pergi.
Tapi beri tahu kami, kapan Anda akan
berhenti membuat adegan seperti ini!
Anda sendiri yang memutuskan
rantai pernikahan ini, bukan?
Lalu mengapa Anda harus
melepasnya lagi di
depan semua orang?
Sai?  - Hai!
Ibu mertua
tolong beri saya ini
di depan Lord Ganesh
sehingga semua mata
jahat dapat ditangkal kali ini.
Sai, ada apa ini..
- Tolong ibu mertua
Aku akan memberitahumu segalanya.
Silakan..
Sai.. - Tuan Ganesh
Saya mengenakan pernikahan
ini lagi di hadapan Anda.
Saya berdoa kepada Anda
untuk keselamatan suami saya.
Tolong jaga suamiku.
Ibu mertua, kamu adalah
wanita yang sudah menikah ..
Tolong, saya ingin Anda memberi
saya rantai pernikahan ini sendiri.
Tolong, Ibu mertua.
Silakan, ambil ini.
Sai, semua yang kamu lakukan
ini benar-benar menghibur.
Tapi saya tidak bisa mengerti
apa-apa.  Maksud saya, saya
tidak mengerti mengapa Anda
melakukan drama ini dan untuk apa!
Hanya kamu yang tahu.  - Sai?
Ibu mertua, kumohon..
Demi aku.  Silakan..
Sai, tolong beri tahu kami
apa yang sedang terjadi.
Mengapa Anda memakai
rantai pernikahan itu lagi?
Sai, beri tahu kami ada apa.
Sai, apakah kamu ingat
Anda memperkenalkan saya ke
Pulkit di 'Maha Shivratri' pertama kali.
Jadi, apakah Anda di sini untuk
menjadi bagian dari pemujaan?
Katakan padaku, Sai..
Itu bagus..
Kakak ipar Sai, menurutku
Anda tidak menikmati
tinggal di asrama
itu sebabnya kamu kembali ke
sini sebagai istri saudara ipar Virat
dan sebagai menantu dalam
keluarga ini agar kamu bisa tinggal.
Kakak ipar, ini
tidak bisa dipercaya.
Anda harus mengambil
keputusan sekarang.
Tolong putuskan apakah dia
bisa kembali ke sini atau tidak.
Sonali, apa yang kamu katakan?
- Dia benar.
Apa haknya untuk
tinggal di sini?
Dia bukan menantu kita lagi.
Tapi dia seperti putri
kami, kan, Kakak ipar?
Sai?  Anda tidak harus memakai
rantai pernikahan anak saya
hanya agar Anda
bisa tinggal di sini.
Ibu mertua..
- Itu karena dia tidak bertindak seperti seorang suami.
Tidak, ibu mertua..
Virat selalu melakukan
segalanya sebagai seorang suami.
Saya berdiri di
sini hidup-hidup di
depan Anda semua
hanya karena Virat.
Apa?  Karena Virat!
Yah .. Dia telah melakukan
sesuatu yang baik saat itu.
Oh ya.. Ketika saya berbicara
dengan DIG, dia memberi tahu saya
bahwa dia akan menjalankan misi
penting yang
diawasi DIG sendiri.
Tapi saya tidak tahu ini
tentang misi yang sama.
Tapi seseorang telah
menculikmu, kan, Sai?
Lalu apakah Virat datang
untuk menyelamatkanmu?
Jika saudara Virat datang untuk menyelamatkan
Anda, bagaimana Anda bisa terluka?
Di manakah lokasi Virat?
- Kakak ipar Mohit..
Anda harus pergi dan melihat
betapa sakitnya Virat!
Apa!
Virat terluka!
Apa yang terjadi padanya?
Dimana dia?
Sadanand Wagle telah menculikku.
Dan Virat datang
untuk menyelamatkanku.
Sadanand?
Yang merupakan teman Virat!
Tapi kenapa dia menculikmu, Sai?
Itu karena Shruti
adalah istri Sada.
Setelah Virat kembali
dari misinya di Diwali..
Itu artinya Shruti
adalah istri Sada
dan Virat berselingkuh dengan
istri temannya dan punya bayi!
TIDAK!  Bukan itu masalahnya.
Virat baru saja membantu
Shruti untuk mendukungnya.
Tidak ada apa-apa
antara Shruti dan Virat.
Dan Sahaas adalah putra Sada.
Lalu mengapa Virat terus
mengatakan bahwa Shruti
adalah istrinya dan
Sahaas adalah bayinya?
Itu karena Virat telah
menembak Sada dalam misinya.
Dan Sada membuatnya berjanji
bahwa Virat akan
menjaga Shruti dan bayinya.
Virat hanya berusaha menepati
janji yang dia buat pada Sada.
Untuk menepati janjinya dia
mempertaruhkan pekerjaannya, keluarganya
dan hubungannya dengan istrinya.
Itu artinya, Virat
tidak menipu Anda ..
Tidak, Bibi Mansi!
Virat tidak menipu saya.
Dia tidak menipu saya.
Bahkan jika ada yang
salah, itu adalah saya!
Ini semua salahku.
Saya meragukan dia.
Virat terus menyuruhku
untuk percaya padanya
dan meminta waktu agar dia bisa
menceritakan semuanya padaku.
Tapi.. aku tidak mendengarkannya.
Dan Sada juga melakukan
kesalahan yang sama denganku.
Dia meragukan Virat dan
Shruti, jadi dia menculik saya
untuk membalas dendam pada Virat.
Virat hanya berusaha
menepati janjinya.
Dan Shruti adalah salah
satu anggota geng Sada.
Itu sebabnya Virat tidak
mengungkapkan identitas Shruti
untuk memastikan aku
tidak mendapat masalah.
Tapi aku terus meragukannya!
Aku terus memaksanya
untuk berbicara
kebenaran tapi dia ..
Dia mentolerir
semuanya dengan tenang.
Saya meragukan orang yang jujur!
Semua ini terjadi karena aku.
Itu berarti Virat tidak bersalah.
Dia melakukan semua ini
hanya untuk menyelamatkan Shruti, bukan?
Omkar, ini sepertinya alur baru.
Yang kami pikir nol
ternyata adalah pahlawan.
Luar biasa, bukan?  - Apa lagi!
Ya, Ibu mertua..
Virat tidak bersalah.
Tuan Ganesha..
Jika ada yang salah, itu aku.
Semua ini terjadi karena aku.
Virat menginjak ranjau darat saat
dia mencoba menyelamatkanku.
Dan terjebak dalam ledakan itu.
Sekarang dia berjuang
untuk hidupnya.
Saya telah memberi tahu semua
orang bahwa ada sesuatu yang
tidak kita sadari.  Kita
seharusnya tidak meragukan dia.
Dia tidak pernah bisa melakukan
hal seperti ini.  Tapi tidak!
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Semua orang
dibutakan oleh amarah.
Adik ipar Mansi, kamu benar.
Saya tidak percaya bagaimana
kita semua salah
paham tentang Virat.
Kami menganggap pahlawan
keluarga kami sebagai nol.
Dan semua ini terjadi
karena gadis ini.
Dialah yang mengatakan bahwa
Virat dan Shruti berselingkuh.
Hey gadis!
Kami menuduh Virat karena kamu.
Dialah yang memberi
tahu kami tentang Shruti.
Dan semua drama
ini dimulai dari sana.
Anda terus bertanya kepada
Virat tentang siapa Shruti itu ..
Apakah Anda tahu
sekarang siapa Shruti itu!
Anda merusak hubungan
Virat dengan keluarganya
karena sifat pencemburumu.
Dan kita semua percaya
bahwa Virat berselingkuh
dengan wanita lain
karena kamu bilang begitu.
Ya, bibi mertua..
Sai biasa mencuci otak
Virat tentang anggota keluarga
dan sekarang dia menghasut
kita semua melawan Virat.
Dan kalian semua
mengira dia selingkuh.
Apakah Anda melihat hasil
memperlakukannya sebagai anak perempuan!
Dia memastikan bahwa
orang yang paling bertanggung
jawab di keluarga kami
berakhir di rumah sakit!
Sekarang dia datang ke sini untuk
mengambil kembali rantai pernikahannya!
Apakah kamu tidak malu?
Anda membuat keributan seperti
itu karena Shruti dan kemudian
Anda meninggalkan rumah
dan menceraikan Virat..
Begitu banyak
bahwa kami meminta
Virat pergi karena kamu.
Virat..
'Mungkin ini hukumanku..'
'Semua orang bisa menyalahkanku
sebanyak yang mereka mau'
'untuk apa yang telah
saya lakukan pada Virat.'
'Lakukan satu hal, Virat!
keluar dari rumah ini'
'agar Sai bisa tinggal di sini.'
'Kenapa kamu tidak
mati dalam misi itu?'
'Hari ini kami merasa
seolah-olah Anda'
'kesalahan terbesar
dalam hidup kita!'
Apa yang telah saya lakukan?
- Apa gunanya menyesal?
Anda begitu dibutakan oleh
cinta gadis kurang ajar ini
sehingga Anda mengira putra
jujur ​​Anda telah berselingkuh.
Seseorang harus sangat
menghargai hubungan baru
bahwa mereka akhirnya
memutuskan ikatan lama.
Ini semua salah Sai.
Dia sangat menghasut
kami melawan Virat
sehingga kami salah
paham tentang Virat.
Dan sekarang Virat
berjuang untuk hidupnya
hanya karena gadis ini!
Tuhan tahu apa yang kami katakan padanya!
Semua ini terjadi karena kamu.
Hentikan sekarang
juga.  Kalian semua mulai
menyalahkan Sai
begitu ada kesempatan.
Saya setuju Sai membuat kesalahan.
Tapi itu bukan salahnya sendiri.
Virat juga bersalah.
Dia seharusnya memberi
tahu kami tentang Shruti.
Setidaknya dia bisa
memberi tahu keluarganya.
Dia bisa saja memberitahuku.
saya adalah ayahnya.
Saya seorang pensiunan perwira militer
dan aku bisa membantunya.
Dia tidak harus melakukan
semua ini sendirian.
Dia terus melakukan semuanya sendirian.
Apa dia pikir aku tidak
akan mendukungnya?
Ninad, malu!
Putramu ada di rumah sakit!
Hidupnya dalam bahaya.
Tapi kamu..
Anda masih menyalahkannya.
Kapan kalian
suami istri berhenti
menyembunyikan
kesalahan gadis ini!
Tidak bisakah Anda melihat berapa harga
yang harus kita bayar untuk tindakannya?
Adik ipar, saya sangat disayangkan
bahwa saya harus melihat semua ini.
Saya tidak menyalahkan siapa pun.
Saya hanya mengatakan
bahwa semua ini bisa dihindari.
Sejauh menyangkut Virat, hal-hal
yang saya katakan kepadanya
dan cara saya berbicara dengannya ..
Saya tidak hanya menyesali itu.
Aku membenci diriku karenanya.
Saat ketika anak saya
sangat membutuhkan saya
adalah ketika saya
menjadi musuh terbesarnya.
Tangan yang seharusnya
membantu dan mendukungnya
adalah tangan yang
mendorongnya menjauh.
Mata yang seharusnya
memiliki air mata dan
keyakinan memiliki kemarahan
dan kebencian padanya.
Ashwini, apakah Anda
ingat apa yang saya katakan
ketika saya berbicara
dengan Shruti melalui telepon?
Saya mengatakan kepadanya
bahwa anak saya sudah meninggal.
Mengapa saya tidak mati
sebelum mengatakan itu?
Tidak, ayah mertua..
Sai.. Kamu sangat
mengenal Virat, bukan?
Anda tahu orang itu!
Lalu bagaimana Anda
bisa salah lagi kali ini?
Bagaimana Anda bisa
salah paham dengannya?
Saya telah mempercayai Anda ..
Saya percaya apa yang Anda katakan
dan saya mengatakan segala
macam hal kepada Virat karena Anda.
Putra yang mempertaruhkan segalanya
hanya untuk menepati janjinya ..
Saya memanggil anak saya itu
penipu dan menuduhnya!
Tangan yang biasa memberkatinya
telah menamparnya juga.
aku menamparnya..
Karena marah, saya melemparkan
rantai pernikahannya dan Anda.
Maaf ibu mertua..
Saya mengatakan kepadanya bahwa
saya seharusnya tidak pernah melahirkan
karena itu lebih baik daripada
memiliki anak laki-laki seperti dia.
Tidak mungkin ada ibu
yang lebih buruk di dunia ini..
aku adalah ibu yang paling jahat..
Ibu mertua ..
- Saya adalah ibu terburuk ..
Saya ibu terburuk ..
- Tidak, Ibu mertua.  - Tinggalkan aku!
Tinggal jauh dari saya.
Ashwini?  - TIDAK..
oh, Tuhan, jangan perlihatkan
hari seperti itu kepada ibu mana pun!
Tidak pernah!  Aswini, tenang.
Kau melakukannya tanpa sadar..
Apa yang Anda katakan dan lakukan pada Virat
adalah karena Anda tidak mengetahuinya.
Seharusnya aku tahu saat itu.
saya ibunya.
Jadi saya seharusnya
tahu semua ini.
Ibu macam apa aku
jika anakku harus
membuktikan
ketidakbersalahannya di hadapanku!
Saya tahu bahwa saya adalah ibunya..
Jadi mengapa saya bodoh!
Mengapa setiap ibu
harus selalu benar!
Ibu juga manusia.
Tidak bisakah dia membuat kesalahan!
Sekarang kita semua telah
menyadari kesalahan kita, Ashwini.
Jadi kami akan pergi dan meminta
Virat untuk memaafkan kami.
Saya yakin Virat akan
memaafkan kita semua.
Adik ipar Ashwini
jika Anda tidak mempercayai
gadis ini secara membabi
buta, tidak ada dari kita
yang harus melihat hari ini.
Adik ipar, Anda harus berpikir
sebelum mengatakan
sesuatu karena marah.
Apa yang Anda katakan
dalam pengaruhnya!
Anda mengatakan bahwa Anda
berharap Anda tidak pernah punya anak.
Tuhan melarang,
jika itu ternyata benar,
bisakah Anda
memaafkan diri sendiri?
Terlepas dari apakah Ashwini bisa
memaafkan dirinya sendiri atau tidak
Aku tidak akan pernah memaafkan gadis ini!
karena dia
Virat dalam kondisi ini.
Jika terjadi sesuatu
kepada Virat dia akan
bertanggung jawab.
'Saya telah melakukan banyak
operasi dalam hidup saya'
'dan setiap kali
sebelum operasi'
'Saya sudah memberi
tahu keluarga pasien'
'tentang kondisi pasien.'
'Tapi kali ini, Sai..
aku kehabisan kata-kata.'
'Bibirku gemetar..
- Kakak ipar, tolong.'
'Tolong beritahu saya..
Jangan buat saya tidak tahu apa-apa.'
'Apa masalahnya?  Apakah
kasus Virat lebih rumit?'
'Apakah kamu membutuhkan darah?
Apa itu?  Apa yang begitu sulit?'
'Kelangsungan hidup Virat!'